olá gente tudo bem seguinte tem muita
gente que fala pude aquelas coisas mas
eu não consigo pra porque é caro e etc
uma dica pra você que eu faço na minha
vida e sempre fiz e assim economizo
muito dinheiro
é a mesma coisa quando você vai
comprar algum objeto é saber quanto ele
custa se ele cabe no seu orçamento
quando você finalmente descobre o
preço dessa coisa você descobre se
existe uma maneira mais barata de
conseguir comprar esta mesma coisa por
eles não sabem tudo isso eu tenho dois
testes é este que é o meu tênis e
academia que este é um tênis de
passeio mas que joga muito muito velho e
não combina com outras coisas né
ultimamente eu tenho reparado em alguns
looks muito bacanas é um esporte fino
com tênis assim tivesse reparado nesse
tipo de look aí acho super legal você
combinar uma coisa aparentemente
chinesinha contexto acontece com este
meu tênis aqui solidão e é tão bom
porque ele é muito esportivo eu tenho
um guarda roupa que se adapta a esse
tipo de luta terrível ele que eu vou
fazer
fui ver onde é conseguir mais barak
comecei a caçar caçar mesmo que
aplicativo não enjoei que não fez
nenhuma propaganda para voar sobre eles
aqui o ritmo e gente já foi muito
barato hoje não é tão barato assim
encontrar coisas lá b cujo aplicativo
só para quem quer aprender é é roupas
objetos pessoais coisas do tipo você
nem de carro não se vendem roupa mesmo
que você queira vender só que um
ótimo as fotos bonitas anunciou que
outra pessoa de qualquer lugar do brasil
pode comprar
eu vou lá e via correio e tudo certo
que acontece ultimamente está muito
cara eu vi este 3
a moça havia por r$50 e eu reparei que
já estava lá há um certo tempo de
quase quatro meses
ok vou fazer voltar
vou tentar fazer aqui é aquele chopinho
baixo
eu mandei a minha proposta era 140 reais
do tênis usado mas pouquinhos as na
loja de custória e pelo menos 46 reais
que na minha do mundo do tênis eu
acendo pagar 90 reais nele e compro hoje
se você aceitar quando eu vou dar uma
sugestão de preço for chorar algum
preço coloca na cabeça da pessoa a
mesma fazer com a sua cabeça quando
você vai comprar a tyco é só hoje e
aí ela me respondeu cerca de 30 minutos
depois faço por 100 ou seja de 140 ela
fechou o preço por 100 eu falei fechado
mina boa negociação chegou eu fico
muito feliz pela chance quando chega com
cabo porque é muita expectativa eu
batalhei tanto eu fiquei um final de
semana inteiro pesquisando tênis na
internet até chegar a esse aqui e você
vai dividir este momento comigo sabem
que eu já sei vendendo bem caramba eu
tô sem noção de como eu fico feliz
gente de verdade eu eu vou poder andar
muito consistente e não tinha um
calçado pra ir a pé até o shopping
por exemplo no frio
só que vai salvar a minha vida entendeu
e eu gastei muito muito muito muito
muito pouco da próxima vez que você
quiser muito alguma coisa força caça
chora e compra com dinheiro que você
tem o mais importante não vai se
endividar só porque está barato tá
meu bem
beijo e até operação envolve